10.1. Создайте класс Thing, не имеющий содержимого, и выведите его на экран.
Затем создайте объект example этого класса и также выведите его. Совпада-
ют ли выведенные значения?

10.2. Создайте новый класс с именем Thing2 и присвойте переменной letters зна-
чение 'abc'. Выведите на экран значение letters.

10.3. Создайте еще один класс, который, конечно же, называется Thing3. В этот раз
присвойте значение 'xyz' атрибуту объекта letters. Выведите на экран значение атрибута letters. Понадобилось ли вам создавать объект класса, чтобы
сделать это?

10.4. Создайте класс Element, имеющий атрибуты объекта name, symbol и number.
Создайте объект этого класса со значениями 'Hydrogen', 'H' и 1.

10.5. Создайте словарь со следующими ключами и значениями: 'name': 'Hydrogen',
'symbol': 'H', 'number': 1. Далее создайте объект с именем hydrogen класса
Element с помощью этого словаря.

10.6. Для класса Element определите метод с именем dump(), который выводит на
экран значения атрибутов объекта (name, symbol и number). Создайте объект
hydrogen из этого нового определения и используйте метод dump(), чтобы вы-
вести на экран его атрибуты.

10.7. Вызовите функцию print(hydrogen). В определении класса Element измените
имя метода dump на **str**, создайте новый объект hydrogen и затем снова вы-
зовите метод print(hydrogen).

10.8. Модифицируйте класс Element, сделав атрибуты name, symbol и number приват-
ными. Определите свойство получателя для каждого атрибута, возвращающее
его значение.

10.9. Определите три класса: Bear, Rabbit и Octothorpe. Для каждого из них опре-
делите всего один метод — eats(). Он должен возвращать значения 'berries'
(для Bear), 'clover' (для Rabbit) или 'campers' (для Octothorpe). Создайте
по одному объекту каждого класса и выведите на экран то, что ест указанное
животное.

10.10. Определите три класса: Laser, Claw и SmartPhone. Каждый из них имеет только
один метод — does(). Он возвращает значения 'disintegrate' (для Laser),
'crush' (для Claw) или 'ring' (для SmartPhone). Далее определите класс Robot,
который содержит по одному объекту каждого из этих классов. Определите
метод does() для класса Robot, который выводит на экран все, что делают его
компоненты.
